3 лабораторная работа.Исследование алгоритмов классификации

Для выполнения данного задания вам необходимо сначала оценить, насколько набор данных, выбранный вами ранее, подходит для решения задачи. Для этого следует:

    * Оценить какой атрибут выступит в роли целевого класса (метки)
    * Оценить сбалансированность классов

В случае, если невозможно выбрать атрибут, выступающего в роли класса, необходимо подобрать подходящий датасет.

Задание состоит из последовательного выполнения следующих подзадач.

    1. Необходимо оценить и сравнить результаты классификации, используя следующие алгоритмы классификации:

        * kNN
        * дерево решений

    2. Сравните полученные результаты с помощью различных метрик оценки качества: Accuracy Precision, Recall, F-measure ROC

    3. Объяснить полученные результаты Отчет должен включать описания выполнения каждой подзадачи.

